o que já foi usado contra comunistas
contra nazistas em vários países do
mundo e funciona a gente Você já pensou
em Como fazer o seu Governador tirando
mudar de comportamento o seu Prefeito
parar de imprimir a população pois Neste
vídeo eu vou te ensinar a fazer isso
assista preste atenção que lá vem
história a
e o povo brasileiro foi às ruas neste
domingo encheram as ruas de Rio Grande
do Sul até o Amapá teve manifestação no
Brasil inteiro Todo mundo se manifestou
contra o loc dá um contra as medidas
opressivas porque querem trabalhar em
apoio ao governo federal tiritar a
excelente muito bom mas você viu o que
aconteceu depois acontece que hoje o
próprio Dora disse que não vai tirar as
medidas ditatoriais que ele vai
continuar com essa fase roxa sei lá o
quê que ele implantou em São Paulo que o
governador do Rio Grande do Sul o Dudu
lactose não é o Eduardo Leite disse que
vai manter a fase preta de restrição até
o fim de Março até
e ele disse que vai manter esse negócio
você já Será que não existe nenhuma
outra possibilidade de ação nada mais
que a população brasileira possa fazer
para parar para estancar isso aí e
começar a mudar essas situações Será que
nós temos de ficar esperando você lá o
exército fazer alguma coisa tive um 42
intervenção Federal pedirem Eu acho que
o caminho é outro o caminho é pela ação
não-violenta porque geralmente quando
existe repressão violência e opressão da
população o que que todo mundo pensa que
isso Existem duas maneiras de você
reagir é isso ou você então não fazer
nada ou então você em ir para Lute para
o pai e fisicamente brigar e etc matar
as pessoas existe uma outra maneira de
fazer as coisas a terceira via que foi
encontrada por este intelectual aqui
chamado de inchar existe a ação não
violenta que por incrível que pareça tem
efeitos e interessantíssimos e muito
eficazes quando fez
a mente O que é importante a gente
entender o que o Dinho chave Coloca
nesse livro aqui Aliás ele está em super
promoção na livraria os links estão
todos na descrição se você quiser
comprar mas o que Dino charge mostra
nesse livro são várias coisas a primeira
delas é a natureza do poder ou seja
sobre o que o poder se apoia O que que
está embaixo sustentando o poder Qual
que é a natureza da Obediência porque
que esses policiais fazem que eles fazem
contra as pessoas que eu vou Fizeram no
Ceará em que o deputado André Fernandes
teve que ir lá na frente como Cristo ali
né impedir que a população tomasse gás
de pimenta na cara porque que aqueles
policiais estavam cumprido aquilo
fechando os negócios oprimindo a
população batendo andando com escudo né
pedaço de pau capacete arma de borracha
contra velhinhas por quê que esses caras
obedecem
o último Shopping mostra algumas coisas
que são as razões para obedecer e é aqui
que nós temos que atacar porque por
exemplo o Agripino o Dória só tem
autoridade as coisas só acontecem né
porque quando ele assina o decreto Manda
fazer alguma coisa as pessoas obedecem
então vai lá que ele passa por
secretário secretário passa por negócio
o negócio é publicado no Diário Oficial
o delegado de polícia ou secretário de
ela é o secretário de segurança dele de
Justiça vai lá é manda cumprir aquilo do
Estado os delegados vem aquilo e cumprem
o bebê por que que essas pessoas estão
obedecendo O que é um cara sozinho só
tem a caneta você acha que se ele
quisesse impor à força dele as pessoas
deviam obedecer simplesmente por isso
não nos obedece por várias ações e
deixar para coloca aqui as razões pelo
menos 17 obedecem por hábito tão
acostumados a fazer aquilo obedecem por
medo de Sansão que G
E se o cara vai te pode deixar de
receber o salário pode ser suspenso do
trabalho eles obedecem por uma obrigação
moral porque acho que é certo aquilo e
os valores Às vezes tem interesse
próprio entendeu Vou ganhar alguma coisa
com isso eu fizer isso foi prometido uma
promoção para ele no trabalho né as
vezes eles obedecem por identificação
psicológica ele tem o mesmo tipo de
psicologia do Dória psicologia que a de
quem age como ditador Às vezes o
policial tem esse tipo de de Psicologia
não acredito que seja o caso da maioria
deles às vezes eles acham por
indiferença não tô nem aí vamos fazer
uma coisa assim mesmo ou simplesmente
tem uma falta de autoconfiança
e são pessoas tíbias fracas e vão
obedecem mesmo assim às vezes é um
desses fatores as vezes são vários
juntos o fato é que existem razões para
as pessoas obedecerem e é ali que a
gente tem que atacar muitas vezes atacar
de modo não violento deixo claro aqui
antes que o cabeça de pipoca né O Xerife
do STF e dizer que eu estou Pregando a
morte das pessoas não existem modos não
violentos de você mudar as situações e
atacar sempre não era mais fraco Mas o
que você tentar ir lá na casa do do
italki é mais difícil deve fazer isso eu
acho que o atestado deve mas existem os
elos mais fracos da corrente de
obediência que dá para mudar a situação
entendeu E aqui o DN Sharp ensina nesse
livro ele apresenta 198 tipos de ações
não violentas que você pode fazer né
declarações petições como essa por
exemplo que o Caio coppola fez pedindo o
impeachment do Alexandre de Moraes que
já passou aí de 700 mil assinatur
Oi me dá o ingresso já não bateu um
milhão né pedido o impeachment Mas você
pode fazer isso através de outros
métodos né no seu contra o seu Prefeito
quanto o seu Governador contra o
delegado de polícia os policiais você
pode fazer a ele dá vários tipos de
apresentações em grupos piquetes
eleições até simuladas atos públicos
simbólicos vários tipos vários tipos
pressão sobre indivíduos que você pode
fazer gramas e músicas procissões né
assembleias públicas retiradas e
renúncias Suspensões boicotes greves mil
retiradas do sistema social ações de
consumidores ações de intermediários na
cadeia de consumo ação dos detentores do
recurso financeiro até ações de governo
que não é o nosso caso você pode fazer
greve simbólica você pode fazer greves
restritas de vários setores ou seja ele
vai é apresentando uma série
a civilidade para você agir eu pensei
que tem o seu grupo de oração seu grupo
político o seu grupo da associação do
Bairro o grupo de professores Associação
disse daquilo vocês cumprir o livro tá
todo mundo compra complicada Um livro
desse aqui estudem este livro e busque o
método mais eficaz para estancar isso
aqui se o Brasil inteiro começar age com
base no Kyojin chato ensinou neste livro
O link está aqui na descrição se você
quiser adquirir eu tenho certeza que a
gente começa a mudar e trazer a
responsabilidade para nós novamente não
adianta a gente ficar o tempo inteiro
cobrando bolsonaro cobrando será que um
exército cobrando plano de tal cobrança
Ministro da Justiça cobrando é Deus
tribunal de Haia ONU o ms é o quê para
fazer alguma coisa se a gente não faz
então irão o protesto no domingo é
sensacional se tiver de novo nós temos
que a rua de novo agora o que que nós
vamos fazer nós vou ficar só esperando
isso alvo tendo protesto em mil outras
coisas
você pode fazer que às vezes é que
demanda aliás menos pessoas e menos
organização em termos de número de
pessoas né do que uma organização de
domingo faz você pode fazer isso com
poucas pessoas no seu bairro então este
livro é essencial para você essencial
porque a ação não violenta às vezes
último mais efeito do que você ir para
para o pau querer brigar pelas pessoas
que eu acho que isso é o último caso que
a gente tem que fazer então busquem este
livro aqui busca encontrar o livro de um
chá para entender a natureza do Poder
porque as pessoas obedecem Quais são os
pontos de pressão que a gente consegue
pegar num governante ou tipo de reação
que ele pode ter contra as pessoas o que
que você pode fazer este é um manual
para derrubar e mudar a atitude de João
Dória tipos né como João Dória Eduardo
Leite etc né o que eu estou ensinando é
uma coisa natural que o ser humano pode
fazer não tem nada de ilegal aqui
e nada de criminoso são todos os métodos
né que o ser humano pode fazer como
protesto qualquer Cidadão pode fazer
tudo dentro da Lei então é o protesto
petição né e zueira na internet são
métodos mas existem outros muito mais
eficaz eu este livro de inchar é a minha
indicação para vocês se querem começar a
resolver o problema adquirir um livro
Leiam e ágil porque quem não reage vai
rastejar quem não reage vai rastejar E
se nós não assumirmos a responsabilidade
se nós não traçarmos estratégias
localmente nós estamos ferrados porque
quem não tem estratégia trabalha para
quem tem quem não pensa
quem trabalha para quem pensa quem não
busca planos no futuro vai trabalhar
para quem já buscou lembrem-se disso
quem não reage vai rastejar vocês acham
que esses governadores prefeitos e etc
vão pararam de eles estão eles não vão
parar eles não vão parar não vão parar A
Escalada do Poder vai continuar a subir
e não nós não podemos de maneira alguma
ficar contando sempre com instâncias
superiores
e temos de tomar atitude termos de tomar
atitude séria na sua igreja ou grupo de
baixo seu grupo político não me
interessa temos de agir entendeu é um
aviso importante repasse este vídeo para
as pessoas para que elas vejam conheço
este livro que é desconhecido no Brasil
eu estou chocado com a qualidade do
livro O que eles ensinam o deixar
piscina aqui é e com o poder e as ações
que já foram feitos com base nesse
método aqui isso já foi usado contra
comunistas contra nazistas em vários
países do mundo e funciona a gente
funciona eu vamos assumir a
responsabilidade e verás que um filho
teu não foge à luta cheque a sua
inscrição no canal se você não está
inscrito inscreva-se Se gostou deixe o
seu like Se não gostou deixa o seu diz
like comente aqui embaixo e marque no
Sininho para receber as
em ações quando eu postar vídeo então é
hora da gente começar a mudar as coisas
é hora de começar a mudar compra um
livro de inchar Play On e a Jam porque
quem não reage vai inevitavelmente
rastejar e